I. Biến là một giá trị được đặt tên và có thể thay đổi bất cứ lúc nào. 
var: cách khai báo biến cũ(ít dùng)
let: khai báo biến có thể thay đổi
const: khai báo hằng số
-Định danh và các quy tắc đặt tên biến: 
let name =___: name là định danh. 
Tên biến phải bắt đầu bằng chữ, dấu $ và (_)
Tên biến có chứa số, chữ cái, dấu $ và (_)
tên biến không được trùng với từ khoá của JS(reserved word)
-Phân biệt Primitive và Object:
Biến primitive là những giá trị không thay đổi(string, number).
Object giá trị có thể thay đổi nội dung. 
*Làm tròn gần đúng giá trị float, vd: 0.1 + 0.2 /= 0.3 (=0.300004)*
*`-backtick-thoát dấu " và ' ,viết một số ký tự đặc biệt.*
*"\" escaping " và '
*<head> trong html cung cấp thông tin trang web
*<body> cung cấp nội dung trang web.
